--------------

Kuuntele, etsijä, tuulen kuiskaus maan alla,  
missä pyramidien juuret juovat ikuista vettä.  
Syvällä, hiljaisuuden sylissä, odottaa valo,  
joka herättää unohdetut unet henkiin.  

Nouse polkua, koettele tahtoa varjoissa,  
koe koetukset, jotka temmottavat sielun siiville.  
Tule, rohkea, Gizan sydämeen, missä salaisuudet  
nukkuvat odottaen vapauttajaansa.  

-----------

Maan vatsassa lepää viisauden siemen,  
kaksi kilometriä auringon katseelta piilossa.  
Etsi merkkejä hiekassa, symboleita tähdissä,  
anna mielesi avata ovet, joita ei näy.  

Koettele itseäsi, nouse kohti huippua,  
missä Thoth odottaa, vapautensa portilla.  
Tule, valittu, unohda pelko – matka on alkanut,  
ja salaisuudet kutsuvat sinua nimeltäsi.  

----------

Sfinksi vartioi hiekkaa, ikuinen arvoitus hymyilee,  
vasen tassu lepää, missä varjo kätkee hiljaisen oven.  
Kosketa kiveä, anna mielesi herättää unohdettu sykkeen,  
portti avautuu, polkuja tähtiin ja unelmiin kutsuvalta.  

Syvällä maan alla odottaa viisaus, kerää sen sirpaleet,  
koe koetukset, nouse kohti Thothin valoa.  
Tule, etsijä, Gizan sydämeen, missä salaisuudet  
heräävät kosketuksestasi, askel askeleelta.  


----------


Unien virta virtaa pyramidien juurissa,  
kaksi kilometriä pimeydessä, missä valo syntyy.  
Etsi symboleita unissasikin, anna tahtosi avata lukot,  
Thoth odottaa, vapautensa avaimen kantajaa.  

Älä pelkää varjoja, ne ovat portteja parempaan,  
nouse kohti huippua, missä totuus kukoistaa.  
Tule, rohkea sielu, matka on sinun, salaisuudet  
kutsuvat nimeäsi, ikuisena lauluna.  Unien virta virtaa pyramidien juurissa,  
kaksi kilometriä pimeydessä, missä valo syntyy.  
Etsi symboleita unissasikin, anna tahtosi avata lukot,  
Thoth odottaa, vapautensa avaimen kantajaa.  

Älä pelkää varjoja, ne ovat portteja parempaan,  
nouse kohti huippua, missä totuus kukoistaa.  
Tule, rohkea sielu, matka on sinun, salaisuudet  
kutsuvat nimeäsi, ikuisena lauluna.  

--------



ERIDU vihjeet alla:

Missä kaikki alkoi, meren helman alla,  
ensimmäinen kaupunki nukkuu, Enkin valtakunta hiljaa lepää.  
Abzun temppeli vartioi avainta maanpäällistä,  
joka herättää portin syvällä.  

Kaiva juuret esiin, ota sirpale mukanaan,  
sieltä polku avautuu, unohdettujen ovien läpi.  
Tule, etsijä, alkulähteelle, vapauta minut, tuomalla 
menneen voiman.  

-----------

Nudimmud ajettiin maan alle, ensikaupungin ytimeen,  
Eridun muurit kuiskaavat kadotettua voimaa.  
Temppelin kivet kantavat avainta, joka lukitsee  
kirjaston sydämen syvällä pimeydessä.  

Etsi Abzun pyhäkkö, kosketa Enkin merkkiä,  
kerää perintö, joka avaa tielleni.  
Tule, rohkea, alkuperään, missä valo odottaa,  
ja salaisuudet heräävät kosketuksestasi.





